Во входном файле задан автомат. Найти все пары эквивалентных состояний (qi, qj), где i < j, вывести в выходной файл упорядоченными лексикографически. Пара состояний записывается как два числа через пробел, тоже в лексикографическом порядке. Все пары записываются в одну строчку. Если эквивалентных состояний нет, в файл пишется -1.

Программа должна принимать два аргумента командной строки - пути ко входному и выходному файлу. Пример вызова программы:
./program ./in.txt ./out.txt

Формат входного файла:
Во всех задачах про автоматы входной и выходной алфавиты всегда {0,1}
, число состояний – степень двойки 2^n
. Автомат задается каноническими уравнениями: в 
1-й строке записано n
 – число переменных, кодирующих состояние, потом пробел, потом значения этих переменных в начальном состоянии (без пробела) потом n
 строк – вектора значений функций перехода (каждая от n+1
 переменной, вход – последняя переменная), потом еще одна строка – вектор значений функции выхода (тоже от n+1
 переменной, вход – последняя переменная). Функции алгебры логики задаются вектором значений: сначала идет число 2, означающее 2 - значную логику, потом n
 – количество переменных функции, потом пробел, потом без пробела 2^n
 символов – значения функции на наборах 0..00,0..01,0..10 и т.д..
Например, единичная задержка (автомат с одним входом, одним выходом и двумя состояниями, функция перехода F(q,x), функция выхода G(q,x) с начальным состоянием 0 задается так:

1 0
2 2 0101
2 2 0011
При необходимости вывести состояние выводится его код, как в случае начального состояния.

Формат выходного файла:
Если в задаче требуется ответ да/нет, то в выходном файле должно быть записано одно число: 1
 означает да, 
 0 – нет.
